# Projects (for my homework on course)
Приветствую вас в своем репозитории, в котором размещены задачи и их решения с обучающего курса SkillFactory. 
Ниже представлено краткое описание каждой из задач:

**Модуль 12. Типы данных.**

task12.7 Вам дан словарь per_cent с распределением процентных ставок по вкладам в различных банках таким образом, что ключ — название банка, значение — процент. Напишите программу, в результате которой будет сформирован список deposit значений — накопленные средства за год вклада в каждом из банков. На вход программы с клавиатуры вводится сумма money, которую человек планирует положить под проценты.
per_cent = {'ТКБ': 5.6, 'СКБ': 5.9, 'ВТБ': 4.28, 'СБЕР': 4.0}. Добавьте в программу поиск максимального значения и его вывод на экран в формате:
Максимальная сумма, которую вы можете заработать — deposit[i], где вместо deposit[i] будет выведено максимальное значение списка.

**Модуль 13. Циклы и условия.**

Example3 Дана двумерная матрица 3x3. Определите максимум и минимум каждой строки, а также их индексы.

Example3.1 Пример работы цикла for со строками и словарями. Задача для подсчета количества символов в тексте.

Example3.2 В клетке находятся фазаны и кролики. Известно, что у них 35 голов и 94 ноги. Узнайте число фазанов и число кроликов.

task13.4.8 Создайте скрипт, который будет в input() принимать строки, их необходимо будет конвертировать в числа, добавьте try-except, чтобы строки могли быть сконвертированы в числа.
В случае удачного выполнения скрипта пусть выведется: «Вы ввели правильное число».
В конце скрипта обязательно должна быть надпись «Выход из программы».

task13.5.4 Допишите функцию check_user так, чтобы она по логину пользователя проверяла, существует он или нет, после чего с помощью вложенного условия проверяла правильность пароля этого пользователя.
Функция должна возвращать только True или False.

task13.5.5 Запишите условие, которое является истинным, когда только одно из чисел А, В и С меньше 45.

task13.5.7 Дано двузначное число. Определите, входит ли в него цифра 5. Попробуйте решить задачу с использованием целочисленного деления и деления с остатком.

task13.5.8 Проверьте, все ли элементы в списке являются уникальными.

task13.5.9 Дано натуральное восьмизначное число. Выясните, является ли оно палиндромом (читается одинаково слева направо и справа налево).

task13.6.2 Необходимо посчитать произведение всех чисел от 1 до N включительно.

task13.6.5 Напишите цикл с использованием бесконечного цикла whilе с постусловием, который возводит натуральные числа в квадрат, пока результат меньше 1000.

task13.7.1 Написать программу, которая находит индекс последнего отрицательного элемента в списке. Необходимо использовать функцию enumerate.

task13.8.10 Представим, что на вход нашей программы подается число. А мы хотим проверить, является ли оно целым, находится ли в определенном промежутке (например от 100 до 999 включительно), да еще и делится ли на 2 и 3 одновременно. В решении использовать функцию all([]).

task13.8.11 Напишите программу, которая на вход принимает последовательность целых чисел, и возвращает True, если все числа ненулевые, и False, если хотя бы одно число равно 0.

task13.8.12 Напишите программу, которая на вход принимает последовательность целых чисел и возвращает True, если все числа равны нулю, и False, если найдется хотя бы одно ненулевое число. Разрешается использование только логических операторов и функций all([ ]) и any([ ]).

task13.8.13 При помощи генератора списков создайте таблицу умножения чисел от 1 до 10.

task13.8.19 Для онлайн-конференции необходимо написать программу, которая будет подсчитывать общую стоимость билетов. Программа должна работать следующим образом:
1. В начале у пользователя запрашивается количество билетов, которые он хочет приобрести на мероприятие.
2. Далее для каждого билета запрашивается возраст посетителя, в соответствии со значением которого выбирается стоимость:
- Если посетителю конференции менее 18 лет, то он проходит на конференцию бесплатно.
- От 18 до 25 лет — 990 руб.
- От 25 лет — полная стоимость 1390 руб.
3. В результате программы выводится сумма к оплате. При этом, если человек регистрирует больше трёх человек на конференцию, то дополнительно получает 10% скидку на полную стоимость заказа.

**Модуль 14. Функции в Python.**

Example4 Необходимо реализовать генератор чисел Фибоначчи, с помощью итератора.

Example14.4(1) Вложенные функции, замыкания, декораторы.

Example 14.4(2) Замыкание часть 2.

Example 14.4(3) Замыкание часть 2.

Example 14.4(4) Замыкание часть 2.

Example 14.4(5) Декораторы. Часть 1

Task 14.1.5 Напишите функцию, которая будет возвращать количество делителей числа а.

Task 14.2.2 Написать функцию, которая будет перемножать любое количество переданных ей аргументов.

Task 14.2.3 С помощью рекурсивной функции найдите сумму чисел от 1 до n.

Task 14.2.4 С помощью рекурсивной функции разверните строку.

Task 14.2.5 Дано натуральное число N. Вычислите сумму его цифр. При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется).

Task 14.3.1 Создайте функцию-генератор, возвращающую бесконечную последовательность натуральных чисел. По умолчанию, она начинается с единицы и шагом 1, но пользователь может указать любой шаг и любое число в качестве аргумента функции, с которого будет начинаться последовательность.

Task 14.4.2 Напишите декоратор, который будет подсчитывать количество вызовов декорируемой функции. Для хранения переменной, содержащей количество вызовов, используйте nonlocal область декоратора.

Task 14.5.1 Напишите простую функцию, которая будет решать обычное линейное уравнение: a*x = b, x = b/a

Task 14.5.3 Реализуйте функцию, решающую квадратные уравнения. 

Task 14.5.7 Представьте, что параметры уравнения хранятся в виде списка. Такое может быть, если аргументы были получены из консоли.

Task 14.5.9 Напишите рекурсивную функцию, находящую минимальный элемент списка без использования циклов и встроенной функции min().

Task 14.5.15 Реализуйте функцию-декоратор, которая проверяет доступ к функции по username пользователя. Все username пользователей хранятся в глобальной области видимости в списке USERS.
При согласии пользователя на авторизацию ему предлагается ввести username, который также хранится в глобальной области видимости. Функция должна использовать два декоратора: один для проверки авторизации вообще (реализован выше), второй — для проверки доступа.

**Модуль 15. Чтение и запись информации в файл.**

SF_Unit_15.1. Чтение и запись в файлы.

SF_Unit_15.2 Лабиринт. Разбор задачи про поиск выхода из лабиринта (вариант - волновой алгоритм).
1. Есть файл, в котором задан лабиринт.
2. В этом лабиринте буквой А отмечен вход. Буквой В отмечен выход, 0 — свободный проход, 1 — непроходимая стена.
3. Нужно составить и вывести на экран последовательность шагов (вверх, вниз, вправо, влево), которая приведет из точки А в точку В.

**Модуль 16. ООП и классы в Python.**

rectangle, testRectangle. Наследование класса на примере расчет площади прямоугольника.

Task 16.7.1 Откройте сайт «Дом питомца» (http://158.160.56.133/app/pets) и на основе имеющихся в нем данных создайте конструктор класса Pet со следующими параметрами: имя, пол, возраст, порода. В отдельный файл импортируйте и создайте объект Pet, который выводит имеющихся на сайте животных, с одинаковыми параметрами, но с разными значениями. 


